Je me suis toujours demander "mais qu'ai je perdu ce jour la"?
Ano hi honto ni ushinatte mono tte nandattake ?
Cela fait tellement longtemps que j'ai oublié
Dou ni wasurette shimatta yo
Nous nous sommes faits distingués petit a petit pendant la nuit
Yuugurede futari sukoshizutsu mie naku natteitte
Mais malgré cela on était toujours incapable de partir
Sorenanoni bokura kaere zuni ita
Quelque part un âme douce et fragile
Dokkoka ni koware sou na moroi kokoro
Fait bonne figure  elle se fait toute petite
Tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Elle se fait toute petite
Ootte kakushiteru
Au revoir,même si on peut plus se revoir
Sayonara aenakunattatte
D'autre obstacles vont nous faire face
Bokura wa tsuzuki ga aru kara
Si tu n'es plus dans ce monde
Kimi no inai sekai datte
Achiru yo itsuka no itami mo
Je courrai et toute cette douleur
Koete
Je la surmonterais