Hiệu ứng được viết bởi Keh Hikari - Vui lòng ghi rõ thông tin người viết fx khi sử dụng (Kehy)
color1 và color3 là 2 màu chủ đạo cho hiệu ứng (color1 là của Primary còn color3 là của Outline đó), các bạn thay đổi 2 màu này là ổn rồi :D Còn rảnh thì khai thác luôn những phần còn lại :D
p/s: điều chỉnh lại độ phân giải trước khi sử dụng (biểu tượng Resample Resolution/ From Video/ OK - or - Subtitles/ Resample Resolution/ From Video/ OK)
Lưu ý: Chỉnh độ phân giải trước rồi hẵn copy fx sang. Trong khi sử dụng, không nên đổi tên Style bất kỳ trong Style Manager và dùng Add edgeblur (mấy cái này hên xui, tại mình đang nghi là làm như vậy sẽ phá hư các tag nâng cao đã viết)
--------------------------------------------------------------------------------
color1 = "&H833300&"
color3 = "&HFFDAA7&"
size =
fly =
function savefly(a,b,c,d,e) if e==1 then fly[1]=a; fly[2]=b; fly[3]=c; fly[4]=d; end return ""; end
!retime("start2syl",-1000,0)!
!retime("syl",0,0)!
!retime("syl2end",0,$lright)!
fly =
function savefly(a,b,c,d,e) if e==1 then fly[1]=a; fly[2]=b; fly[3]=c; fly[4]=d; end return ""; end
scale =
colors =
!retime("start2syl",-($lright/1.5)-100,0)!
!retime("syl",0,0)!
!retime("syl2end",0,$lright/2)!
Ushinatte shimatta mono ni deau to iu dokoka tooi tooi bashou
Itsuka kono mi ga jiyuu ni naru toki ikou nette hanashita ne